Meena中的Vishu塔拉版片假名是相识引起的
Anishinabe妈妈Buckland do Dame去碰印度千叶Muskegon
密歇根州，他是SOP Nagisa Bershka，我叫tara Houska，我是熊族
古晋的第一个国家，我出生在国际枫叶月下
明尼苏达州大瀑布我很高兴能与大家一起遭受土著人民的伤害
人民经历了几百年的压迫
隐身性的孤立导致对我们是谁的理解混乱
今天和2017年，我们将面对印第安人和头饰的混合体，
平原和醉汉坐在门廊上您从未听说过的地方
靠政府救济和赌场的钱为生
很难穿上这双鞋成为产品
种族灭绝幸存者的生存，我们面临着不断发生的灭绝种族的威胁。
接受教科书儿童教科书中提及的叙述的87％
美洲原住民是1900年前的美国，只有一半以上的州提到
单部落和只有四个州提到寄宿学校时代
对我的祖父母，我的祖母和她负责的时代
兄弟姐妹的语言和文化被他们击败
当您不被视为真正的人时，在您的身边跑来跑去要容易得多
权利，四年前，我搬到华盛顿特区，并完成了学业，
我在那里有一个部落律师，代表全国的部落
代表在山上，我立刻明白了为什么种族主义意象很重要
在任何时候的足球赛季都搬到那里，所以这是每天的转折
印第安人的头，而我的工作在进行时，这个红皮人到处都
在山上，并试图游说医院为学校提供资金
基本的政府服务，一次又一次地被告知印度人民
当您不被视为真正的人时，无力管理我们自己的事务
争取您的权利要容易得多，去年八月我出去
站在Rock Sioux Reservation，我看到阻力正在发生
站起来的时候，有一些年轻人从北炮弹跑了2,000英里
达科他州一直到华盛顿特区，向奥巴马总统致辞
请干预，请做些帮助我们的事情，我出去了，我听到了
呼叫，世界各地成千上万的人也这样做了，为什么会引起共鸣
有这么多人，土著人民首先受到气候的影响，更糟的是
变化首先，我们在这里受到化石燃料行业的影响，最严重的是
路易斯安那州第一个美国气候变化难民在那里存在
由于海平面上升而被迫离开家园，这是我们的现实
这就是我们的生活，伴随这些项目而来的是大量的人力成本
人们不会想到成千上万的工人在不断地建造这些
从地球上建造和提取的管道带来犯罪和性贩运
在加拿大，与他们的暴力失踪和谋杀的土著妇女
变得如此重要以至于产生了一场运动和一场全国性的调查
成千上万的失踪的土著妇女被谋杀，
在我们这里，我们甚至没有追踪到我们只剩下一个
了解我们的最高法院美国最高法院剥夺了我们
1978年享有与美国其他任何地方相同的起诉权
州，因此作为非本地人，您可以走进保留区并强奸某人
该部落没有与检察官相同水平的检察官检控能力
其他地方，联邦政府拒绝这些案件四十
曾经有百分之三十六的时间是百分之三十六
一生中有三分之一的妇女被强奸
但是在站立的岩石中，你可以感觉到空气中的能量
感觉到人们所经受的抵抗正在站着并不再说话
足够将我们的身体放在机器前以阻止这种情况
从发生我们的生活中产生的项目关系到我们孩子的生活和
来自世界各地的成千上万的盟友与我们站在一起
难以置信的团结在一起，就像我当时看到的那样令人难以置信
在那儿，我看到警察在马背上追赶当地人，向他们开枪射击。
他们的历史在我眼前闪过
当我被捕时，我本人被放进狗窝，但实际上却是有趣的故事
被放在狗窝里，所以我们在这个大铁丝窝里，所有的东西
这些人和警察在那里，我们在那里，我们开始
像狗一样叫，您将像狗一样对待我们，我们将像狗一样对待，但是
这就是我们所有这些horik图像在我们面前展现的弹性
作为一个土著人，2017年再次被赶出了本土，但
在我们面对数百名警察的日子之一
军官将我们推回原地，将我们推离土著土地
是那些十几岁的少年在骑马穿过他们受伤的平原
成百上千的布法罗对着我们，我们在呼唤，请转弯，请转弯
转过头来，我们看着水牛城向我们走来，片刻间，一切
停了下来，警察停了下来，我们停了下来，我们只是看到了这个美丽的惊人
纪念的时刻，我们被赋予了力量，我们被赋予了如此的力量
采访了一位女士，她在9月2日的一天有站立石苏
保留区已告知法院，目前他们正在进行诉讼
这里的法院是一个神圣的地方，在熊的
管道的路径以及第二天的9月3日Dakota访问LLC
在神秘建筑前跳过25英里，以摧毁该地点，何时
发生在营地中的人赶紧制止此事，并遭到袭击
狗人私人保安人员在2017年挥舞着攻击狗，但我
采访了其中一位被一名乳房咬伤的妇女
这些狗，她的凶猛和力量令人难以置信，她出去了
现在在另一个抵抗营中，我是同一个抵抗营的一部分
在我的人民的家乡与第三条管线抗争
每天通过
密西西比州到苏必利尔湖畔，并通过所有条约
一路走来，但这个女人在外面，我们都在外面
在那里站在一起，因为我们有韧性
我们很凶悍，我们正在教人们如何与地球重新建立联系
记得我们来自如此多的社会的地方已经忘记了这一点
[音乐]您吃的食物来自某个地方
您喝的自来水来自我们想记住的地方
有，因为我们知道我们仍然记得它存在于我们植物中的药物中
我们每一天的生活，我都把这个带出来，以表明这是文化
为了生存，这是从实践土著文化为非法的时代开始的
在美国，这是隐藏在视线中的文化生存，这是
婴儿的拨浪鼓，当他们进来时，他们告诉印度特工
是一个婴儿的拨浪鼓，但是当你站在一起时你能做的事真是不可思议
当我们站在一起时，我们拥有不可思议的力量
拥有这种力量的人您可能可以压迫一些最受压迫的人
想象一下，这家公司损失了数亿美元，现在我们的
撤资工作的重点是这些项目背后的银行，使他们付出了代价
到目前为止，我们已经花费了数十亿美元50亿美元
和银行闲逛，所以你能做什么？你能帮助你如何改变？
关于被压迫和被遗忘的人们的教育的对话是
基础教育塑造了我们的孩子，它塑造了我们的教学方式
塑造了我们在华盛顿州学习的方式
学校课程中必须遵守的条约和现代原住民
系统时，您的当选官员挪用改变自己
预算问他们您是否履行条约义务？
自从签署之日起就中断了，您是否满足那些要求
如果条约实际上得到维护，将会改变我们的生活
文件以某种方式签署，我们生活在这个世界上，我们将在2017年成为美国
宪法是作为土地权的最高法律而成立的，但是当我谈到
条约权利，我太疯狂了，那太疯狂了
树木是大地的最高法律，那就是，你知道
如果您实际上要求代表菲舍尔
调整那些预算，然后从庞大的银行中取出资金
强调学习，成长，改变，这与我们的立场大相径庭。
对话40％的土著人未满
在24个国家中，我们是美国增长最快的人口
医生，我们是律师，我们是老师，我们是科学家，我们是工程师，我们
是药人我们是药妇我们是太阳舞者我们是烟斗
我们是讲传统语言的人，但我们仍然富有
[掌声]